5分钟的锻炼使您在短短一个月内就可以保持腹部平坦吗？
摇摆6包或只是平坦的腹部30天就可以看到
身体发生剧烈变化，现在就可以开始进行这些练习
无论您是初学者还是健身房是您的第二故乡
仅需5分钟的时间，因此您可以在一天中的任何时间挤压它们
在开始之前，请记住一定要在运动前快速进行热身
然后进行放松运动或进行一些伸展运动，这样您就不会
疼痛，请确保单击“订阅”按钮并打开通知
最早观看我们视频的苹果酒之一，现在准备关注这些视频
我们为您讲解的六个练习，六个带脚的侧板
提起木板比常规仰卧起坐或仰卧起坐消耗更多的卡路里，因为它们
要求您多用一些肌肉，这项运动将锻炼所有的肌肉
您的核心，因此您可以期望看到腹肌斜向后移的结果，
髋部肌肉的操作方法是躺在膝盖右侧的垫子上
笔直支撑您的右手肘和前臂，脚应保持
一个放在另一个上，抬起臀部，直到身体成一直线
从肩膀到脚抬起你的左腿，然后放低它，现在准备
跟着我们将时钟设置为30秒
[音乐]
确保您保持自己的核心参与度，当您抬高自己的身体时不要扭曲您的身体
腿，如果您太累了，您可以简单地握住侧板
保持姿势10秒钟，然后降低而不抬起腿，但继续前进
我们快完成了5 4 3 2 1
5号长矛和延伸长矛和延伸是强大的腹部练习
它可以吸引多个肌肉群，因此您可以告别普通的仰卧起坐
这是您需要做的，将脸朝上躺在垫子上，将双腿伸到臀部上
紧缩，使您的手伸向双脚，降低上半身
并把您的手臂放回头顶，同时只放低您的右腿
往地板上抬起右腿，然后用上身紧缩
抬起脚趾，确保您遵循正确的形式，记住一个
腿部应始终向上伸展，将后背平放在地板上，
确保它没有拱形接合您的核心和腿部
不要让动力完成工作，我们将时钟设置为60秒
继续切换双腿并紧缩，不要将下巴伸到脖子上
躯干下降时吸气，紧缩时释放
可能会感觉到腹肌有灼热感，但请继续前进
几乎完成了五四三二一四
站立侧仰卧起坐此练习也称为站立斜肌或
膝盖到肘部运动，它是地板侧仰卧起坐的好选择，并且
这比常规的仰卧起坐更容易在脖子和腰部以下进行操作
站立时，双脚舒展，将双手放在您的身后
头弯曲在腰部，并尝试将右肘触摸到右膝
确保您在运动时紧紧抓住核心，仰卧起坐
返回到站立位置，在左侧重复，确保您遵循
正确的姿势不要将身体从一边扔到另一边
不要向侧面拉你的头，不要在脊椎前弯，我们要安排好时间
60秒
要使这些腹肌斜向一侧运动，您需要执行此操作
如果您想更多地从事健身运动，请以缓慢而受控的方式进行锻炼
比起斜肌，您可以尝试更快地进行此运动
站立并放松时仍保持核心呼吸
如果您想让这项运动更高级，您可以在紧要关头呼吸
在日常工作中增加一些重量，记住要调整您的位置
是您的核心仍在参与吗我们几乎在那儿五四三二一
三号臀部抬起变得平坦的肚子不仅仅在于紧缩
您的腹肌，您还需要注意其他部位的情况
您的身体刚开始看起来很容易
乍一看，但一些世界上最好的教练认为这是最棒的教练之一
重要练习，可以增加您的日常锻炼
绳肌腰部和腹部这是您需要做的，将脸朝上躺在垫子上
膝盖弯曲，双脚平放在地板上，将手臂伸向
两侧成45度角以保持稳定，使臀部多余的脂肪从地板上滑落
向上推动臀部，抬高臀部，直到后臀部和大腿处于
直线保持位置五秒钟返回起始位置
现在准备好跟随我们，我们将时钟设置为60秒
这个练习将弥补您坐在椅子上花费的所有时间
电脑工作，将有助于改善您的姿势并减少背部疼痛的风险
你好吗，继续前进，呼吸正常，好了，快完成了5 4 3 2
1二号登山者山
登山者是一项杀手exercise，将真正使您的心跳加快
这是一项强大的有氧运动，最好的部分是您真的不需要
除了在腹部山上燃烧脂肪外，还可以去健身房做运动
登山者将帮助您增强上半身的力量，这项锻炼有效
大范围的肌肉三角肌，二头肌，肱三头肌，斜肌，大腿筋和
我们来到这里的主要原因腹部是从木板开始的
通过手脚支撑体重的姿势，使您的右手
现在，膝盖进入您的胸部，您的右膝盖与您的左膝盖快速切换
现在应该延长右膝盖，而左膝盖应该保持在
胸部确保遵循正确的姿势，肩膀应该对齐
用你的双手将你的后背伸直，你的核心应该参与进来，
在这里，我们将时钟设置为60秒
继续尽可能快地切换膝盖
身体的上半部分仍要确保从后方保持一条直线
脚趾并吸引您的核心，您正在做些什么，只是继续保持肌肉发达
可能快要燃烧了，但我们快到了
5 4 3 2 1 [音乐]
在完成之前所有练习之后，这次是第一名Burpee
可以处理Burpee Burpee是最终的全身运动，它将起作用
您的胸部手臂三角肌肌和腹肌非常有效，以至于被
精英运动员和军人，但不要惊慌，实际上
非常简单，这是您要开始做的工作，蹲下
并将您的手放在您前面的地板上
快速将双脚向后踢，使您处于俯卧撑状态
位置立即使双脚回到下蹲位置，迅速跳下
从下蹲位置可以将这些动作尽可能地高
快速演练，因为此练习旨在
挑战将使时间设置为30秒
确保您继续前进，并且正在执行此练习
快速获得所有好处，您可以在尽可能多的情况下做粗麻布
剩下的时间你好吗，继续前进
想像一下您梦ing以求的平坦腹部，我们快到了
五四三二一
适当的额外冲刺，可以进行更强劲的燃脂运动，您可以尝试冲刺
在所有这些练习之间保持一分钟，使您的肘部弯曲
并在运行位置上将sprint精确地添加到您要添加sprint的位置
在我们向您展示的练习之间的适当位置，您可以将本练习转变为
高强度的训练课程，如果您能帮助您燃烧更多的脂肪
跟我们一起做好这些练习，他们会给您神奇的组合
燃烧所需的核心力量心脏和力量训练
如果您按照本视频中的说明进行操作，则您的脂肪会很胖并且身体健康
每天一个月，您会立即动摇肚子。
和我们一起其他什么练习可以帮助您获得
肚子扁平在评论部分告诉我们，别忘了点击
订阅留在生活的光明面